HAKIM KEMBALI
SHIN NAM-SUK
Tetapi jika anda masih berkeras bahawa anda berlaku adil
pandang saya tepat di mata
dan beritahu saya.
"Ibu"
"Saya membuat pertimbangan yang adil."
"Saya hakim keadilan."
Kemudian, saya akan percaya anda,
tidak kira apa, okay?
Saya sangat adil di mahkamah.
Saya hakim keadilan.
Saya tahu sudah terlambat
tapi...
Tetapi...
awak akan berada di pihak saya, kan, ibu?
MAHKAMAH TERTINGGI
EPISOD 2
Mana Pengerusi Jang?
Dia sepatutnya bersama peguamnya sekarang.
- Adakah begitu?
- Ya.
macam mana?
Bagaimana makanan di sana?
Saya hanya akan memikirkan ini
sebagai cuti kecil
tapi takkan anak Rakan Haenal
kecewa?
Serius.
Mengapa anda bertindak sedemikian di luar watak?
Sungguh menjengkelkan.
PEJABAT PEGUAM LEE HAN-YOUNG
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Saya tidak memesan itu.
Ia ada di rumah.
terima kasih.
Berapa harganya?
Saya akan memindahkan wang.
Jadi, awaklah.
Anda belum memberitahu saya harganya lagi.
Ini awak, Peguam Lee Han-young.
Siapa awak?
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Oh, tidak...
maafkan saya.
Hello?
maafkan saya?
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Sebarang maklumat tentang dia?
Bertahanlah.
Saya jumpa dompet dia.
Kim Yong-jin, lahir pada tahun 1989.
Anda boleh keluar sekarang
Encik Kim.
Anda tahu pemacu kilat yang saya berikan kepada anda?
Saya dapat dari dia.
Tinggalkan tapak dengan segera.
Mereka mesti meninggalkan cap jari anda
seluruh senjata pembunuhan.
PENDAKWA KIM JIN-A
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Ini mesti Jang Tae-sik
membalas dendamnya.
Saya menuju ke sana. Jom jumpa.
Tidak mungkin anda boleh menanganinya sendirian.
Adakah anda mendengar?
Hakim Lee.
Saya akan buktikan
tidak bersalah saya sendiri.
Nanti saya telefon awak.
Hello?
sial.
LITIGASI PENTADBIRAN
Okay, saya boleh buat ini.
Ya ampun.
Di sana!
Itu dia.
dengan cara ini!
Hei.
Hei!
Dapatkan dia!
Di sana! Itu dia!
Tidak, ia bukan saya.
- Tetap diam!
- Ia bukan saya.
Saya tidak melakukannya.
Ia bukan saya.
saya tak bersalah.
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Encik Lee Han-young.
Anda bukan lagi hakim
mahupun senior industri kepada saya.
Jadi
sebelum seluar itu terlepas
hanya bersikap baik dan bekerja dengan saya di sini.
BUKTI
Kami menemui cap jari anda mengenai perkara ini
dan kesan darah mangsa.
Adakah anda mengakui tuduhan pembunuhan anda?
Saya telah dibingkai.
Bagaimanakah pandangan anda, sebagai hakim?
Jika saya membawa ini ke mahkamah
adakah Defendan Lee Han-young
bersalah atau tidak?
Saya tidak membunuhnya.
MANGSA
Saya bukan pembunuhnya!
Hentikan dia!
Saya tidak pernah bertemu mangsa!
Semua bukti telah didoktorkan.
Awak cakap awak tak kenal dia langsung?
Tepat sekali! Saya tidak mengenalinya langsung.
Bagaimana anda boleh menerangkan
semua bukti yang ditemui, kemudian?
Hakim rasuah yang terlibat
dalam memeras ugut, memeras ugut,
dan menerima rasuah untuk kes
membunuh rakan sejenayah untuk memusnahkan bukti
dalam kes yang mengerikan dan tidak pernah berlaku sebelum ini.
Menurut polis
hakim ini telah menerima rasuah
daripada ratusan juta won
daripada ahli politik dan pemimpin korporat
untuk memutuskan yang memihak kepada mereka di mahkamah selama bertahun-tahun.
Dan apabila siasatan bermula
pada rakan sejenayahnya
dia membuat rancangan
untuk membunuhnya.
Beberapa kesan percubaannya
untuk memusnahkan sebarang bukti yang ditemui
di lokasi pembunuhan.
Lelaki itu dihormati dalam masyarakat.
Namun, di bawah jubah hakimnya
dia hanya seorang penjenayah
yang menyalahgunakan kuasanya untuk kepentingannya.
DEFENDAN
Defendan Lee Han-young
membunuh rakan sejenayahnya
dan memeras ugutnya.
Oleh itu, pihak pendakwaan memfailkan pertuduhan
menentang Encik Lee Han-young.
Defendan, adakah anda mengakui pertuduhan?
Tidak.
Tidak!
Defendan!
Saya tidak melakukannya!
Saya tidak melakukannya.
saya...
saya tak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Saya tidak melakukannya.
saya tak bersalah.
Saksikan, adakah anda isteri
daripada Pengurus Perakaunan Kim Yong-jin
pekerja S Construction dibunuh
oleh Hakim Lee Han-young?
ya.
Adakah suami anda telah memberitahu anda apa-apa
tentang Encik Lee Han-young?
ya.
Boleh awak beritahu saya
apa yang dia cakap?
HAKIM
Suami saya kata
Hakim Lee adalah
Penasihat undang-undang S Construction
yang mengambil rasuah
untuk membuat keputusan yang memihak kepada orang di mahkamah.
Kemudian, suami saya mendapat tangannya
mengenai dana syarikat dengan Encik Lee
dan berkata bahawa dia takut
terperangkap dalam audit dalaman.
Jadi
dia keluar berjumpa Hakim Lee...
Saya tidak tahu apabila saya duduk di sana.
Saya tidak tahu
kenapa semua orang duduk sini
jadi sangat-sangat berkata ia tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
Sangat tidak adil.
Suami saya menerima rasuah
untuk bermain memihak kepada orang di mahkamah.
Dia mahu membuka pejabat peguam
atas sebab pengubahan wang haram juga.
Saya cuba menghalangnya
dan dia cakap dia nak cerai.
Perkara 152, Perenggan 1
daripada Akta Jenayah.
"Seorang saksi yang,
setelah bersumpah menurut Akta"
"memberi kenyataan palsu, hendaklah dihukum"
“dengan penjara kurang lima tahun
atau dengan denda di bawah sepuluh juta won."
- Defendan.
- Perenggan Dua.
"Mengenai penjenayah
atau kes tatatertib"
"seorang saksi yang, untuk tujuan itu
menyebabkan kecederaan kepada tertuduh"
"melakukan jenayah itu
daripada perenggan sebelumnya"
"akan dihukum penjara
kurang dari sepuluh tahun."
Defendan, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya hanya menyatakan pelanggaran
Cikgu Yu Se-hee sedang membuat
sekarang juga.
Apa yang dia cakap?
Awak bergurau.
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak tahu ayah awak telah ditendang keluar
rumah jagaannya, kan?
Anda tidak tahu?
Di sini.
Apa yang mereka lakukan dengan ayah saya?
Ada satu lagi.
Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?
Anda sepatutnya melihatnya datang.
Anda mengkhianati mereka dahulu.
Apa yang awak buat dengan ayah saya?
Kau memang anak yang teruk.
Serius.
Tetapi perkara yang paling teruk adalah
supaya kamu mati sebelum bapa kamu.
Apa yang awak buat dengan ayah saya...
apa maksud awak?
Beberapa lelaki akan menunggu anda
di pusat tahanan.
Jangan biarkan mereka menyeksa anda.
Ambil ini sebaik sahaja anda tiba di sana.
Apa sahaja yang membunuh anda,
ia akan direkodkan sebagai kemalangan.
Adakah ini cara anda membunuh Choi Jong-hak juga?
Saya rasa ini belum lagi teruk untuk awak.
Anda masih mempunyai masa untuk mengambil berat tentang orang lain?
Adakah Pengerusi Jang di belakangnya?
Anda sangat ingin tahu.
Sudah tentu, anda seorang hakim.
Tetapi anda tidak seperti ini dalam percubaan.
Fikirkan dengan teliti.
Bermula dari isteri anda
ia adalah ganjil bahawa anda mempunyai
betul-betul tiada siapa, bukan?
Pengerusi Jang bukan seorang sahaja
dalam hal ini.
Daripada tangkapan
kepada pihak pendakwaan dan perbicaraan
tidakkah anda fikir keadaan telah berkembang
terlalu cepat?
Ketua Hakim Negara Kang ialah
sangat berminat dengan percubaan yang akan datang.
Ketua Hakim Negara Kang Sin-jin.
Sekurang-kurangnya anda tidak akan mati dalam kekeliruan,
mengetahui siapa di belakangnya.
Dan izinkan saya memberitahu anda ini
sekiranya anda ingin tahu.
Anda tahu wang yang anda sembunyikan
dalam peti besi dalam almari
rumah jagaan? Saya ambil semua itu.
Anda telah menjimatkan sedikit untuk boneka.
apa? apa salahnya
Anda tidak boleh menggunakan wang itu
selepas awak mati.
apa?
Sial!
Inilah yang berlaku
apabila orang bodoh cuba menjadi hakim!
Anda sepatutnya hanya menjalani hidup anda
sebagai najis.
Siapa tahu?
Mungkin anda boleh dikitar semula.
awak bodoh.
Ambilnya sebaik sahaja anda tiba di sana, ya?
Terima kasih atas kerja keras anda.
Dia seorang yang bodoh, anda tahu?
kecemasan!
Panggil ambulans!
Ambulans!
Saya suruh awak ambil
di pusat tahanan.
Bodoh.
Degupan jantung dan pernafasannya adalah
sangat tidak stabil.
- Sila sediakan bilas gastrik.
- Ya, tuan.
Dia bertindak balas terhadap dadah.
- Di mana hospital terdekat?
- Dalam masa 15 minit.
Periksa pesakit dalam 30 minit
- dan beritahu saya.
- Ya, tuan.
Tolong!
Adakah anda telah memeriksa di tingkat atas?
Hubungi pengawal penjara.
Maaf.
Saya memberitahu anda untuk mengawasi dia!
Saya tidak boleh mati seketul.
Ya, Kim Yoon-hyeok bercakap.
Teruskan.
TONG DERMA PAKAIAN
- Siapa lelaki itu?
- Apa yang dia buat?
Majlis Metropolitan Seoul telah berlalu
ordinan ke-18 tahun 2025
untuk mengusir semua gelandangan di jalanan
untuk estetika bandar yang lebih baik
dan keselamatan awam.
Ini telah menyebabkan gelandangan
untuk bersembunyi di laluan bawah tanah
bangunan terbiar, dan pembetung.
matilah!
matilah! apa yang awak nak?
Ayah.
Ayah!
Tolonglah
selamatkan saya.
Di sinilah ia berakhir.
Sangat tidak adil untuk mati seperti ini.
Apabila saya baru bermula
mahu hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenar sekarang.
ibu.
Maafkan saya, Ibu.
Maaf.
saya minta maaf sangat.
Beri saya peluang.
Tolong beri saya peluang...
Ibu, saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Tolonglah. saya minta maaf.
Defendan Lee Han-young.
Adakah ini masih rasa tidak adil kepada anda?
Adakah anda masih percaya anda tidak bersalah?
Saya seorang anak yang pengecut.
Saya seorang pembunuh.
saya
bersubahat dengan syaitan.
bersalah.
Defendan Lee Han-young ialah
SHIN NAM-SUK
MANGSA KIMIA GOJIN
HAKIM YANG DIPERTUA LEE HAN-YOUNG
Pada 20 April 2025, sekitar jam 1:30 pagi.
Defendan cuba
untuk menceroboh rumah
di Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
melalui tingkap
dengan niat untuk mencuri
wang dan barang.
Bagaimanapun, teman lelaki mangsa menemuinya
meninggalkannya sebagai percubaan mencuri.
Yang Berhormat, adakah anda sihat?
Yang Berhormat.
Yang Berhormat!
Hah?
Oh!
- Oh!
- Hah?
Dia adalah pendakwa untuk kes pertama saya.
Itu sahaja.
Saya mendengar tentang kehidupan berkelip
di hadapan mata kita apabila mati.
Agaknya flashback saya belum berakhir?
Yang Berhormat.
Defendan Kim Sang-jin melakukan jenayah itu
kerana dorongan, dalam kelaparan.
Kim Sang-jin?
Dia mengakui semua tuduhannya
dan amat menyesali perbuatannya.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
apa?
Kim Sang-jin, kau anak jalang.
Yang Berhormat.
Yang Berhormat, sila bertenang!
Saya masih bangun dari semasa ke semasa
pada pemikiran anda.
kenapa? Ia hanya percubaan mencuri!
Kecurian, keldai saya! Anda tidak tahu apa-apa.
Okay, tunggu.
Kenapa saya berbunyi begini?
Sudah tentu, ini adalah peluang saya untuk mendapatkannya
semua kemarahan saya keluar sebelum saya pergi, kan?
Okay.
tak apa. saya sihat.
Hei, jangan main bodoh.
Pandang tepat ke mata saya.
saya minta maaf.
Adakah anda tahu apa yang anda telah lakukan? Ya.
Anda tahu apa yang anda lakukan.
Defendan Kim Sang-jin!
Saya menjatuhkan hukuman mati kepada awak!
Anda tahu betapa saya mahu melakukannya?
Anda tidak mempunyai idea!
Saya sudah bersedia!
jom pergi!
Di mana sahaja, syurga atau neraka, saya bersedia!
Baiklah!
Ya!
Adakah saya di neraka?
Pasti, kemudian.
Baiklah, mari pergi!
Pergi sahaja sudah.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Jangan beritahu saya saya di neraka.
Lelaki.
tak sangka
Saya perlu menggunakan bilik air selepas kematian.
Adakah ini perkhidmatan bedah siasat?
Wah!
Saya mempunyai cermin mata ini sepuluh tahun yang lalu.
Jaga kaki anda.
Berhenti menghalang laluan saya!
7 MEI 2025
2025?
Wah!
Jauhkan kepala awak.
tak boleh.
sial!
"Sial"?
Jika ini tahun 2025
adakah ini Lim Jeong-sik,
Hakim Ketua Kanan?
Ya, tuan.
Adakah anda kembali waras sekarang?
Hakim Lee
Saya tahu itu adalah percubaan pertama anda
tetapi anda pergi terlalu jauh!
Bagaimana anda boleh menghukum
cubaan mencuri hingga mati?
Anda fikir Kim Sang-jin adalah pembunuh bersiri?
Bagaimana awak tahu?
Awak masih gila.
bangun!
Anda baik-baik saja sebagai hakim pengiring.
Saya akan uruskan ini.
Anda akan berada dalam percubaan.
- Tidak, bukan itu.
- Katakan sekali lagi!
Atau saya akan buat
percubaan pertama anda yang terakhir anda.
Mungkin ini sebenarnya.
Tuan
adakah tahun ini 2025?
Saya sedang membuang sampah!
Pergi sahaja!
Kenapa awak masih bercakap?
PEJABAT PENDAKWA DAERAH CHUNGNAM
NOMBOR KES: 2025H141121
MAHKAMAH: MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Hentikan!
Bolehkah anda pergi sahaja?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Tengok tu.
Apa yang awak buat dengan ayah saya?
Ambil ini sebaik sahaja anda tiba di sana.
Apa sahaja yang membunuh anda,
ia akan direkodkan sebagai kemalangan.
Sial!
Inilah yang berlaku
apabila orang bodoh cuba menjadi hakim!
Hah?
awak anak jalang!
kenapa?
Ini sebelum apa-apa berlaku!
Oh, apa?
Awak okay, Lee?
apa salahnya awak okay tak?
Saya sangat bersyukur mempunyai awak
apabila tiada sesiapa di sini untuk membantu saya!
Hei.
Ada apa dengan awak?
Adakah Encik Lim memarahi anda masa besar?
Dalam bilik air.
maafkan dia. Anda pergi terlalu jauh.
Ya, dan apa yang anda lakukan ialah
cara melampaui terlalu jauh.
Okey!
Baiklah.
Jom tengok.
apa yang saya buat?
Apa yang saya buat sekarang?
Oh, ya, Ibu.
Apa yang membuat orang sibuk memanggil,
Yang Berhormat?
Adakah anda kehabisan makanan untuk dimakan?
Tidak
Saya hanya mahu mendengar suara anda, ibu.
Hah? "Ibu"?
ibu
awak sihat kan?
Adakah anda mengambil ubat asma anda?
Dan alat sedut anda.
Anda sentiasa ada pada anda, bukan?
siapa awak
Ini satu penipuan, bukan?
- Dengar, anak saya seorang hakim.
- Ibu, ini saya.
Beraninya anda cuba menipu ibu hakim?
Anda terdengar seperti orang muda.
Jika anda mempunyai masa untuk penipuan
telefon dan periksa ibu anda.
Tidak, Ibu, ini saya.
Saya tidak tahu siapa awak, ya?
Anak saya tidak pernah memanggil saya "Ibu"
dalam hidupnya.
ibu! mak!
mak!
- ibu...
- Lelaki gila.
Apakah itu tentang asma?
Han-young saya
tidak pernah memanggil saya "Ibu" dalam hidupnya.
Tetapi tunggu.
Dia terdengar seperti dia.
Hah?
Oh!
Oh, betul!
Ini sebelum saya mula menghubunginya
"Ibu."
MS. SHIN
Betul, ini sebelum dia mendapat asma.
Hello, Cik Shin!
Itu anak saya, pasti.
- Adakah anda yang menelefon tadi?
- Tidak.
Adakah sesuatu berlaku?
KUMPULAN S
PROFIL SYARIKAT
Kumpulan S...
JANG TAE-SIK
Sepuluh tahun?
- Tolong.
- Lepaskan!
Jang Tae-sik adalah
masih hanya pemilik S Shopping sekarang
dan Pengerusi Kumpulan S ialah
bapanya, Jang Yong-hyeon.
S Shopping mempunyai banyak isu
daripada pengelakan cukai
kepada penyelewengan dan penggelapan dana
tetapi terkeluar setiap kali.
SISTEM SOKONGAN PENGETAHUAN MAHKAMAH KOREA
KANG SIN-JIN
KEPUTUSAN CARIAN
Kang Sin-jin belum jadi
Ketua Hakim Negara, sama ada.
Wah.
sukar dipercayai.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya telah datang tepat sepuluh tahun yang lalu.
Tolonglah
selamatkan saya.
Sangat tidak adil untuk mati seperti ini.
Apabila saya baru bermula
mahu hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenar sekarang.
Defendan Lee Han-young ialah
bersalah.
betul tu.
Saya seorang pendosa yang mensia-siakan hidupnya
dengan membuat pilihan yang salah.
Ini bermakna kehidupan ini adalah tempoh percubaan
untuk Defendan Lee Han-young.
Maksudnya
Saya harus meluruskan perkara,
bermula dengan kes Kim Sang-jin.
Astaga, pakaian saya.
Tidak memakai ini selama-lamanya.
Tunggu, kereta saya yang mana?
Kereta saya ketika itu adalah...
tidak wujud.
BATU JEONG-HO
Apabila saya menjadi boneka Haenal
Saya juga telah meninggalkan kawan baik saya,
Seok Jeong-ho.
Tetapi jika ini 2025, saya masih boleh...
- Jeong-ho.
- Hei!
Apa yang membuatkan hakim gila saya menelefon?
Anda menjadi bintang
selepas berpindah ke Chungcheongnam-do.
Anda tahu, anda telah menjadi viral
sebagai "hakim gila."
Adakah anda memanggil saya untuk menunjuk-nunjuk?
HUKUMAN MATI BAGI PENCURI YANG GAGAL
apa maksud awak?
Anda menjatuhkan hukuman mati kepada pencuri
sedangkan dia tidak makan pun selama tiga hari.
Tidak hairanlah mereka memanggil anda "hakim gila."
Kanak-kanak tidak mahu menjadi hakim
kerana awak.
Hei!
Anda hanya tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa yang saya tidak tahu?
Dia hanya seorang pencuri kecil yang gagal.
Lupakan saja.
Biar saya minta tolong.
Saya perlu mendapatkan kereta terpakai.
Adakah anda mengenali sesiapa?
Anda tidak berbunyi mabuk
semasa kami menelefon semalam.
- Apa?
- Ingat?
Awak dah telefon saya
tentang kereta terpakai semalam.
Awak tak ingat?
Oh, ya, sudah tentu, saya masih ingat.
Saya hanya bertanya lagi.
- Bilakah kereta itu akan siap?
- Esok.
Esok? Esok...
Okay, pasti.
Terima kasih.
Hei, Han-young...
Mungkin menjadi hakim itu memenatkan.
Jangan main-main dengan Datuk Bandar, ya?
- Bersihkan mereka.
- Okay.
sial.
Tiada siapa yang mengetahuinya setakat ini
tetapi Kim Sang-jin adalah pembunuh bersiri
yang telah membunuh tiga orang.
Tetapi saya jatuh untuk air matanya
dan menjatuhkan hukuman percubaan.
Saya mula mendapat mimpi buruk
kerana lelaki yang saya letak dalam percubaan membunuh
lagi satu mangsa.
Tuan...
Hah?
Hakim Lee!
Pendakwaraya Park Cheol-woo?
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk pemeriksaan lapangan.
Adakah anda tidak membaca fail kes?
Tapak itu ialah rumah berhampiran terminal,
bukan di sini.
Kenapa awak ada di sini?
Nah, tidak hairanlah.
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Kenapa awak nak masuk?
Kenapa awak ada di sini?
Kerana awak...
- Awak kata awak tak tahu apa-apa!
- Awak menakutkan saya.
Anda sepatutnya berada berhampiran terminal,
di tempat kejadian.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tanya awak dulu.
Mengapa anda tidak menjawab dahulu juga, kemudian?
Anda telah memecahkan Internet
sebagai "hakim gila."
Saya rasa saya akan menambah "kasar" padanya.
Kita belum tahu sama ada saya yang kurang ajar.
Bukankah kamu juga di sini
kerana ada sesuatu yang hanyir?
Apa yang hanyir?
Dia memanjat dinding kerana kelaparan.
Saya datang untuk memeriksa untuk berjaga-jaga
tetapi saya ragu kita akan menemui apa-apa di sini.
Apa yang kita akan...
mungkin jumpa dekat sini?
Hah?
Oh?
- Apa awak, puteri?
- Ya ampun.
Biar saya buat.
Sama seperti ini.
- Mudah. Semua baik.
- Wah.
Nampak? Mudah.
Bukankah ini kerosakan harta benda?
Saya tidak akan memanggilnya "kerosakan."
Tiada yang rosak.
Tanpa waran?
Bagaimanapun, sejak anda menanggalkannya,
dapatkan pintu untuk saya.
Saya tidak sepatutnya bersubahat dengannya.
Ini gila.
Apa yang anda mungkin cuba cari?
Anda telah menangani jenayah kekerasan, bukan?
Sudah tentu.
Saya sedang membukanya.
satu
dua
tiga!
Kebaikan!
Mayat.
Apa yang mayat buat di sini?
lepaskan! Ya ampun.
Mayat...
Ada sesuatu di dalam! Apa itu?
Ia hampir terbuka.
- Oh? Bertahanlah.
- Kenapa?
apa?
Hah?
Adakah anda hanya suka menjerit
- setiap kali anda membuka peti ais?
- Ia bukan di sini.
Ia sepatutnya di sini.
Apa yang anda cari?
Berhenti bertanya soalan kepada saya
dan mula mencari!
apa pun!
Saya fikir ini adalah tulang!
Anda tidak menjelaskan apa-apa!
Saya mesti mencari bukti
bahawa Kim Sang-jin adalah pembunuh bersiri.
Pembunuhan ketiganya berlaku
tiga hari sebelum ditangkap
kerana cubaan mencuri.
Dan ia telah direkodkan
bahawa mangsa ditemui di dalam peti sejuk.
Cukuplah. Keluar semula sekarang.
Sebelum kita ditangkap
kerana pecah masuk dan kerosakan harta benda.
Keluarlah.
PEMUTIH
Mungkinkah dia mempunyai tempat sementara
kerana menyimpan mayatnya?
PEMUTIH
PEMUTIH TULEN
Itu jenama lain.
Mengapa orang di kawasan ini begitu serius
tentang pembersihan rumah?
Adakah hukuman mati itu juga layak?
Saya tidak tahu
anda adalah jenis yang menyimpan dendam.
Adakah anda mengenali saya?
Tidak, saya hanya mendapat suasana.
Ada apa dengan tangan itu di belakangnya
seperti orang tua?
Itu adalah serangan balas yang baik.
Pilihan yang baik! mata yang baik.
Ini yang saya rasa mengecewakan.
Bagaimana jika dia telah mengambil beberapa hayunan
sebelum ni?
Anda peminat Eagles?
Bagaimana awak tahu?
Saya di sini kerana anda berkata anda akan membayar,
tetapi saya akan pergi segera.
Saya tidak mahu mempunyai apa-apa
kena buat dengan awak...
Hei!
Ya ampun!
Itu adalah...
Satu lagi keluar di pangkalan pertama!
tak apa. The Eagles akan menang, bagaimanapun.
Tetapi ia akan pergi lebih masa.
Larian pulang berjalan kaki
di bahagian bawah ke-11.
The Eagles menang.
Adakah anda menyebarkan maklumat palsu?
Anda mahu bertaruh?
Yang kalah harus mengabulkan hajat yang menang,
walau apa pun.
Awak turun?
Bawah?
- Bawah.
- Air.
BUNYI KUNCI PINTU DILUmpuhkan
ALIBI DAN FAKTA BERPADUAN
Semua ini adalah mengenai kecurian.
Tidak.
Mayat mangsa ketiga ialah
pasti dijumpai
dalam peti ais.
Adakah rekod kes itu salah?
Tidak.
Dari apa yang saya ingat,
malah terdapat gambar dari laman web tersebut.
sukar dipercayai.
Dia seperti hilang akal.
selamat pagi.
Hei.
Adakah dia di sini sepanjang malam?
Nampaknya begitu.
Kenapa dia menjatuhkan hukuman kepadanya
ke hukuman mati?
Saya juga tidak pasti.
Bukankah kamu sekelas?
Ya, tuan.
Suruh dia datang ke pejabat saya
selepas sarapan pagi.
Ayuh. Masih terlalu awal untuk ini.
Perut saya sangat meragam sejak kebelakangan ini.
Suruh dia datang ke pejabat saya.
Ya, tuan.
- Selamat hari raya.
- Okay.
Masih terlalu awal untuk sesuatu yang keji.
Kenapa dia terus datang ke sini?
Ia sangat janggal.
Kim Yoon-hyeok yang baik.
Saya tahu saya seorang yang baik.
Adakah anda tidur di sini?
Ya.
Encik Lim nak jumpa awak di pejabatnya.
Okay.
Ia tidak berubah sedikit pun.
Semuanya sama.
Tengok telefon.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Adakah anda bergurau?
Adakah anda memanggil saya, tuan?
Saya akan tutup pintu untuk awak.
- Duduk.
- Ya, tuan.
Astaga, awak mengejutkan saya.
Bertindak seperti hakim ketua
tidak bermakna apa-apa.
Terus menimbulkan masalah dari awal
dan anda akan menghabiskan seluruh kerjaya anda
bergerak di sekitar mahkamah serantau.
Saya kenal Ketua Hakim Baek Yi-seok
berada di pihak yang salah dari pihak atasan
dan datang ke sini
tetapi anda perlu berpindah ke Seoul.
Apa rancangan awak untuk Kim?
Ia adalah percubaan mencuri kerana kelaparan.
Saya akan membuat keputusan yang sesuai
mengikut piawaian.
Anda tidak gila sekarang?
Sila teruskan
untuk mengawasi saya dengan mata kritikal.
Mengambil alih Internet sebagai hakim adalah
satu pengalaman juga.
Beritahu saya pada bila-bila masa jika anda mahukan perhatian.
Saya akan memberi anda sedikit.
Ya, tuan!
Anda boleh pergi.
Mengapa saya masih berasa seperti ada sesuatu yang tidak berfungsi?
Keputusan sudah sedia.
Saya menjatuhkan hukuman kepada Defendan Kim Sang-jin
ke penjara setahun.
Namun begitu
mahkamah memberi tempoh percubaan selama dua tahun
bermula dari tarikh
daripada penghakiman muktamad.
DEFENDAN
Di mana saya pernah melihatnya?
- Dia akan datang.
- Hakim Lee!
Hakim Lee.
Ia adalah hukuman mati kali terakhir.
Bukankah setahun di penjara
dan dua dalam percubaan
terlalu dramatik?
Keputusan saya kali terakhir adalah lebih dramatik.
Saya dengan tulus ikhlas memohon maaf sebagai hakim
yang harus membuat pertimbangan yang adil dan logik.
- Oh, saya...
- Mari kita bungkus di sini.
Semua orang dah makan?
Makan sesuatu dan berehat.
Maafkan saya, kalau begitu.
Lihatlah karisma itu.
Adakah itu hakim ketua sebentar tadi?
Bukankah itu percubaan pertamanya?
Hei, adakah kita mendapat gambar dia?
- Tunggu.
- Sial!
jom pergi.
Dia benar-benar mempunyai senyuman yang membunuh.
Hakim Lee, tolong izinkan kami mengambilnya
gambar awak.
- Sebarang perkataan untuk orang yang berduka?
- Tengok sini!
Dialah! Kang Ju-yeong.
Ia adalah peti ais kimchi.
Mangsa ketiga Kim Sang-jin ditemui
dalam peti ais kimchi
atas sebab yang mengerikan.
Saya telah dihantar
untuk membaiki penghawa dingin
di bilik tidur utama
dan peti ais kimchi tersumbat
unit luar.
Jadi, saya cuba menolaknya sedikit ke tepi
- dan wanita itu ketakutan.
- Mengapa ia tidak bergerak?
- Apa yang ada di dalam sehingga ia sangat berat?
- Dan
ia adalah pelik untuk melihat peti sejuk
- di dalam bilik tidur mereka.
- Tolong jangan sentuh ini.
Dia membuat sesuatu yang besar mengenainya
jadi saya jadi ingin tahu.
Jadi, apabila dia pergi ke bilik air
Saya diam-diam membukanya.
Saya berasa malu.
apa?
Hei!
Ha-yeon!
Adakah anda berseronok?
Ha-yeon, mari kita makan malam di rumah
dan keluar semula untuk bermain.
- Baiklah, ibu.
- Goncang tangan anda.
Jangan lupa barang anda.
jom pergi. Pegang tangan saya.
jom pergi. perempuan baik.
Tengok la.
Kereta ini datang pada harga kereta terpakai
tapi elok macam baru.
Ada calar.
Maksud saya, ia hampir baru.
Tolong letakkan perkataan yang baik untuk saya
kepada Jeong-ho, malaikat itu.
- Pasti.
- Terima kasih.
ILJJA MART
Hello.
Oh, hello.
Boleh saya tanya awak satu soalan?
- Pasti.
- Ada sesiapa
datang untuk membeli ini secara pukal?
Oh...
Saya tidak pasti.
Apakah rupa mereka?
Dia memakai topi, jadi saya tidak pasti.
Ia adalah seorang wanita.
Saya tidak pasti.
Inilah jenamanya.
Kami tidak membawa itu.
- Baiklah, kalau begitu.
- Selamat hari raya.
terima kasih.
- Hello, Taman Pendakwa.
- Hei.
Sang-jin tidak akan bergerak
seinci dari rumahnya.
Lupakan itu.
Permainan semalam bukan tayangan semula.
Bagaimana awak tahu?
Dan ia pergi ke kiri!
Dan ia terus berjalan!
Ya!
- Hah?
- Satu lagi larian rumah!
Saya hanya menyatakan harapan saya. saya rasa.
Bagaimanapun, jangan terlepas pandang tentang Sang-jin.
Kerana perlawanan itu membuatkan saya menjadi
peminat Eagles.
Kami akan pergi malam ini. Bersedialah.
APARTMENT DALLAE
Sang-jin berada di luar.
Kim Sang-jin ialah pembunuh bersiri.
Dia akan membunuh seorang budak perempuan berusia enam tahun hari ini...
Tidak.
Saya tidak boleh membiarkan anak itu mati lagi.
KIM SANG-JIN ADALAH PEMBUNUH BERSIRI
maafkan saya!
Ada seorang perempuan yang membeli
banyak perkara lain.
- Cik Kang Ju-yeong.
- Dia hampir menjadi sasaran ketiga Kim.
Saya tahu awak sedang diperas
oleh Encik Kim Sang-jin.
Seorang lagi mangsa.
Cik Kang.
Saya tahu semuanya.
Anda tidak mempunyai pilihan selain mematuhinya
kerana dia mengancam untuk membunuh
ibu dan anak saudara kamu
bekerja di pasar.
saya minta maaf sangat.
- Tolong maafkan saya.
- Tolong buka pintu.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
tak apa.
Anda akan baik-baik saja.
Saya sepatutnya mati ketika itu.
Saya sepatutnya membiarkan dia membunuh saya.
Saya sepatutnya mati!
apa salahnya awak okay tak?
Tolong selamatkan saya.
Bertahanlah.
Yang Berhormat
tolong berikan saya hukuman mati.
Saya layak untuk mati.
Tidak, mengapa anda perlu mati?
Anda menjatuhkan hukuman mati kepadanya
tapi awak biarkan dia keluar.
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa awak berbohong?
Sekarang, dia akan membunuh ibu dan anak saudara saya juga.
Saya tidak berbohong.
Saya biarkan dia pergi untuk mendapatkan dia selamanya.
Untuk menangkapnya atas tuduhan membunuh
bukannya pecah rumah semata-mata.
Jadi
percayakan saya.
- Ye-na.
- Ya?
Ia adalah waktu makan malam.
- Hei, ayuh.
- Cepat.
Sang-jin berada di taman permainan berdekatan.
Saya sudah selesai selepas ini.
- Selebihnya...
- Tangkap dia sekarang.
Awak bergurau!
Adakah anda sudah gila?
Untuk apa saya menangkap seorang lelaki
hanya makan makanan ringan di taman?
Adakah anda tidak melihat teks saya?
Ya, tentang dia seorang pembunuh bersiri.
Adakah anda masih melakukannya?
Ada seorang gadis berbaju itik
kat taman permainan kan?
Bagaimana awak tahu?
awak kat mana?
Tangkap dia sekarang juga.
Atau dia akan mati.
Apa yang mengarut kamu...
berkata?
Dia memanggil saya.
jangan risau.
Saya akan pastikan
dia tidak boleh menghubungi awak lagi.
Adakah anda menangkapnya?
Dia kelihatan di telefonnya
dan tiba-tiba lari.
Saya mengejarnya,
tetapi adakah anda pasti dia seorang pembunuh?
Jangan biarkan dia pergi. Dapatkan dia, tidak kira apa.
baiklah.
Adakah terdapat kamera pengintip di sini?
Teddy!
saya terlupa
bahawa dia telah memasang kamera pengintip secara terbuka
untuk mengancam Kang Ju-yeong.
Di manakah anda sekarang?
Satu set tangga yang sangat curam.
Dan sekarang?
Dalam perjalanan turun selepas sampai ke puncak.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Dia akan membunuh ibu dan anak saudara saya.
Tolong tuan.
Saya perlu berjumpa dengan ibu saya.
Tolong izinkan saya pergi kepada ibu saya!
betul tu. Saya seorang hakim.
Jadi
mari kita perbicarakan Sang-jin bersama-sama.
Supaya dia tidak boleh kacau
dengan ibu atau anak saudara anda.
Adakah anda tahu jalan ke bawah?
Ju-yeong, ulangi dengan kuat selepas saya.
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin...
“Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin..."
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin!
Sebut lebih kuat!
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin!
Lebih kuat lagi!
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin!
Sampai mati!
Jadi dipesan!
HAKIM KEMBALI
Seorang hakim tidak sepatutnya melakukan ini.
Adakah saya perlu bersikap baik juga?
walau apa pun
tidakkah kamu tahu
semua keputusan mahkamah direkodkan?
Saya dengar ada hakim yang menarik
di Mahkamah Chungnam.
Cari kes dan serahkan kepada Hakim Lee.
Seorang bakal pengantin perempuan maut dalam kemalangan kereta.
Pada mulanya, saya fikir ia adalah kemalangan.
Isunya, semua insurans dia ada
seorang benefisiari yang ditugaskan.
Hidupkan semula Seong-hui saya!
Buat kerja awak! Anda seorang hakim!
Adakah anda fikir Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Kejayaan berakhir dengan cepat
tanpa pemimpin yang baik.
Siapa awak sebenarnya?
Adakah anda seorang hakim sebenar?
Sari kata oleh Min-sun Kim